---
batch: 1692
date: 2026-03-25
tags: [tiktok, spanish, behike]
---

# TikTok Lote 1692

## Script 1 — El Precio Equivocado Te Cuesta Todo
**Hook (0-3s):** Si nadie te ha dicho que tu precio es muy alto, es muy bajo.
**Body (3-45s):** Los precios bajos atraen a los peores clientes y señalan poco valor. Los precios altos atraen clientes serios y crean expectativa de resultados serios. El precio es posicionamiento, no matemática. Cuando cobras más, entregas más. No porque el trabajo cambió, sino porque tú te lo tomas más en serio y el cliente también. El miedo a subir precios es sobre autoestima, no sobre la realidad del mercado. Prueba un precio más alto. Ve quién dice que sí. Esos son tus clientes reales.
**CTA (45-60s):** Guarda esto. Tu mentalidad de precios es el techo de tu negocio.

## Script 2 — Enseña Lo Que Estás Aprendiendo
**Hook (0-3s):** La forma más rápida de dominar algo es enseñarlo.
**Body (3-45s):** Enseñar te obliga a entender lo suficiente como para explicar con simplicidad. Los huecos en tu comprensión se hacen visibles cuando un estudiante hace una pregunta que no puedes responder. Esa incomodidad impulsa un aprendizaje más profundo. La gente que escribe sobre lo que aprende, crea contenido sobre su trabajo, o enseña a otros lo que sabe, no solo comparte conocimiento. Acelera su propio dominio. Empieza a enseñar lo que sabes al 60%. Llegarás al 100% más rápido.
**CTA (45-60s):** Sigue. Enseño lo que aprendo. Ven a aprender conmigo.

## Script 3 — Claridad Como Producto
**Hook (0-3s):** La confusión es el enemigo. La claridad es el producto por el que la gente paga.
**Body (3-45s):** Cada mercado está inundado de información. Lo escaso es información clara, organizada, accionable. La persona que puede tomar un tema complejo y hacerlo simple está creando valor real. Eso es un producto. Eso es un servicio. Si eres experto en algo, tu trabajo no es mostrar cuánto sabes. Es hacer que lo que sabes sea más fácil de usar para otra persona. Cuanto más simple es tu explicación, más valioso eres. Domina el arte de hacer las cosas claras.
**CTA (45-60s):** Sigue. Desglose ideas complejas en acción clara. Todos los días.
