---
batch: 1492
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1492

## Script 1
**Hook (0-3s):** La IA no te va a reemplazar. Las personas que usan IA sí.
**Body (3-45s):**
- La herramienta no hace el pensamiento. Tú todavía tienes que dirigirla.
- Pero producción 10x más rápida con la misma calidad es una ventaja competitiva.
- Aprende los prompts. Construye los flujos. Entrena las herramientas en tu voz.
- El creador que ignore la IA en 2026 es como el que ignoró el SEO en 2010.
- Adóptala temprano. Construye ventaja antes de que sea obvio.
**CTA (45-60s):** ¿Qué herramienta de IA está en tu flujo ahora mismo? Comenta. Sígueme para más.
**Caption:** La ventaja no es la IA. Es saber cómo usarla. #IA #solopreneur #productividad #economiacreador #herramientas

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** El mejor marketing es un producto del que la gente habla sin ser preguntada.
**Body (3-45s):**
- Puedes poner anuncios. O puedes hacer algo que valga la pena compartir.
- El boca a boca gana al alcance pagado siempre en el juego largo.
- Construye el producto que crea la historia que la gente quiere contar.
- Resuelve el problema tan bien que la gente se sienta tonta por no mencionarte.
- La calidad del producto es la estrategia de marketing.
**CTA (45-60s):** ¿Qué producto has recomendado en el último mes? Comenta. Sígueme para el framework.
**Caption:** Haz algo tan bueno que la gente se sienta obligada a compartirlo. Esa es la estrategia. #diseñodeproducto #marketing #solopreneur #bocaaboa #negocioonline

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** La parte más solitaria de construir online también es la más importante.
**Body (3-45s):**
- Sin vistas. Sin comentarios. Sin validación externa.
- Solo tú, el trabajo, y la decisión de seguir.
- Esa fase construye la identidad de alguien que no necesita validación para actuar.
- Y esa identidad es lo que te lleva más allá de cada meseta.
- Todos los demás se rinden aquí. Por eso presentarse aquí es todo el juego.
**CTA (45-60s):** ¿Estás en esa fase ahora mismo? Comenta "en ello" y responderé. Sígueme para accountability.
**Caption:** La fase sin vistas es donde se separan los verdaderos constructores. Quédate. #solopreneur #viajedelcreador #mentalidad #consistencia #construyendo
