---
batch: 1494
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1494

## Script 1
**Hook (0-3s):** Todo creador exitoso tiene una cosa en común: siguió cuando dejó de ser divertido.
**Body (3-45s):**
- La fase de pasión termina para todos. Generalmente alrededor del mes 3.
- Lo que la reemplaza es disciplina o identidad.
- "Soy un creador" te mantiene cuando la motivación no.
- El trabajo se convierte en parte de quien eres, no en lo que tienes ganas de hacer.
- Ese cambio es la puerta por la que solo pasan las personas consistentes.
**CTA (45-60s):** ¿Cuándo terminó tu fase de pasión? Comenta la historia. Sígueme para más.
**Caption:** La identidad supera a la motivación. Conviértete en la persona que hace el trabajo. #creador #solopreneur #identidad #consistencia #mentalidad

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Puedes resolver cualquier problema de negocio con una de tres cosas: más tráfico, mejor conversión, o precios más altos.
**Body (3-45s):**
- La mayoría intenta arreglar las tres a la vez y no arregla ninguna.
- Diagnostica primero. ¿Cuál es el cuello de botella real?
- ¿No suficiente gente viendo tu oferta? Problema de tráfico.
- ¿La gente la ve pero no compra? Problema de conversión.
- ¿Estás haciendo ventas pero no suficientes? Problema de precio.
**CTA (45-60s):** ¿Cuál es tu cuello de botella actual? Comenta. Sígueme para la solución.
**Caption:** Los problemas de negocio caen en 3 categorías. Diagnostica antes de arreglar. #negocioonline #solopreneur #estrategia #marketing #crecimiento

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** Para de empezar proyectos nuevos. Termina el que tienes.
**Body (3-45s):**
- Los proyectos nuevos se sienten emocionantes porque todavía no hay fallo.
- Terminar se siente incómodo porque crea responsabilidad.
- La persona que termina 3 proyectos promedio gana a la que empieza 20.
- Completar construye la habilidad de completar.
- Publica lo actual. Luego empieza lo siguiente.
**CTA (45-60s):** ¿Qué proyecto necesitas terminar esta semana? Comenta. Lo estaré controlando.
**Caption:** Lanzar el 10% de 20 ideas no te da nada. Lanzar una te da todo. #solopreneur #ejecucion #productividad #terminar #construyendo
