---
batch: 1482
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1482

## Script 1
**Hook (0-3s):** Si tu negocio solo funciona cuando tú estás trabajando, no tienes un negocio.
**Body (3-45s):**
- Tienes un trabajo que tú mismo te diste.
- Un negocio real funciona mientras duermes.
- Empieza con un sistema automatizado: un producto, un embudo, un programador.
- Agrega uno cada 30 días.
- En 6 meses sentirás la diferencia a medianoche.
**CTA (45-60s):** Sígueme para construir sistemas que trabajen sin ti. Escribe "SISTEMA" si quieres el framework.
**Caption:** Para de cambiar tiempo por dinero. Construye la máquina. #automatizacion #solopreneur #ingresopassivo #negocioonline #sistemas

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** A nadie le importa tu contenido. Les importa su problema.
**Body (3-45s):**
- Para de hablar de ti mismo.
- Empieza describiendo el dolor exacto que tu audiencia siente a las 2am.
- Cuando se escuchan en tus palabras, te siguen.
- Cuando te siguen, compran.
- El contenido es solo reconocimiento de problemas a escala.
**CTA (45-60s):** Sígueme para estrategia de contenido que convierte. ¿Qué problema tiene tu audiencia? Comenta.
**Caption:** El creador que describe el problema mejor gana la búsqueda. #creador #copywriting #tiktok #solopreneur #marketing

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** La mayoría renuncia 30 días antes de que empiece a funcionar.
**Body (3-45s):**
- Los primeros 90 días de cualquier proyecto online se sienten inútiles.
- Sin vistas. Sin ventas. Sin retroalimentación.
- Ese es el filtro. La mayoría sale aquí.
- Si te quedas, el efecto compuesto aparece alrededor del mes 3-4.
- Las personas que ganan no son más inteligentes. Simplemente no se rinden cuando aburre.
**CTA (45-60s):** Comenta el día que empezaste tu proyecto. Celebremos la parte aburrida juntos.
**Caption:** Consistencia aburrida vence a explosiones emocionantes. Siempre. #consistencia #solopreneur #mentalidad #construyendo #crecimiento
