---
batch: 1490
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1490

## Script 1
**Hook (0-3s):** La persona promedio pasa 7 años de su vida en redes sociales. ¿Qué estás construyendo con los tuyos?
**Body (3-45s):**
- 7 años haciendo scroll o 7 años creando.
- Cada hora de creación de contenido se compone.
- Cada hora de consumo simplemente se reinicia.
- Puedes usar las mismas plataformas de forma diferente.
- Cambia de consumidor a creador. Las matemáticas cambian completamente.
**CTA (45-60s):** Sígueme si estás haciendo el cambio. Comenta lo último que creaste.
**Caption:** Misma plataforma. Intención diferente. Resultado completamente diferente. #creador #solopreneur #redessociales #economiacreador #productividad

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Nadie compra información hoy. Compran transformación.
**Body (3-45s):**
- Internet está lleno de información gratuita.
- Por lo que la gente paga es por un camino guiado del punto A al punto B.
- Tu producto necesita un antes y un después.
- Antes: abrumado y atascado. Después: claro y en movimiento.
- Vende la transformación, no la información.
**CTA (45-60s):** ¿Qué transformación crea tu producto? Descríbela en los comentarios. Sígueme para más.
**Caption:** La información gratuita está en todas partes. La transformación guiada tiene precio. Conoce la diferencia. #productosdigitales #solopreneur #negocioonline #marketing #transformacion

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** El interés compuesto funciona en los negocios también. La mayoría no espera a verlo.
**Body (3-45s):**
- Mes 1: 10 suscriptores.
- Mes 6: 400 suscriptores.
- Mes 12: 3,000 suscriptores.
- Mes 24: 20,000 suscriptores.
- La curva es lenta, hasta que no lo es. La única forma de perdértela es rendirse.
**CTA (45-60s):** ¿Dónde estás en la curva? Comenta tu mes y número de suscriptores. Sígueme para seguir hasta el final.
**Caption:** La curva compuesta parece plana hasta que deja de serlo. Quédate el tiempo suficiente para verla. #audiencia #solopreneur #crecimiento #compuesto #economiacreador
