---
batch: 1511
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1511

## Script 1
**Hook (0-3s):** Nadie compra a extraños. Construye confianza antes de hacer el pitch.
**Body (3-45s):**
- El ciclo de ventas en línea: extraño, seguidor, lector, comprador.
- La mayoría salta directo al pitch. Por eso los ignoran.
- Proporciona valor el 80% de tu contenido. Convierte con el 20%.
- La confianza se acumula. Cada publicación la construye o la destruye.
- Aparece consistentemente. Sé generoso. El pitch se vuelve fácil.
**CTA (45-60s):** Sígueme si estás construyendo la fase de confianza ahora mismo. Mantén el rumbo.
**Caption:** Confianza primero. Ventas segundo. Esa es la secuencia. #marketing #solopreneur #creadordecontenido #negocioenlinea

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Tu rutina matutina no es el problema. Tus prioridades son el problema.
**Body (3-45s):**
- Puedes tener la mañana perfecta y aun así trabajar en las cosas equivocadas todo el día.
- Lo que haces en tus horas pico importa más que cuándo te despiertas.
- Auditoría de prioridades: ¿cuál es la una tarea que mueve todo hoy?
- Haz esa primero. Todo lo demás es mantenimiento.
- Una mañana perfecta alimentando el trabajo equivocado sigue siendo un día perdido.
**CTA (45-60s):** Sígueme para marcos de prioridades que te impiden estar ocupado sin progresar.
**Caption:** Trabaja en las cosas correctas. No solo en las urgentes. #productividad #prioridades #solopreneur #trabajoprofundo

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** El techo de ingresos para un solopreneur no es la habilidad. Es el apalancamiento.
**Body (3-45s):**
- Solo puedes trabajar tantas horas. El apalancamiento multiplica tu output más allá del tiempo.
- El contenido es apalancamiento. Un video trabaja mientras duermes.
- Los productos son apalancamiento. Una construcción se vende mil veces.
- Los sistemas son apalancamiento. Flujos de trabajo automatizados que funcionan sin ti.
- Construye apalancamiento. Luego el techo desaparece.
**CTA (45-60s):** Sígueme para las jugadas de apalancamiento exactas que estoy construyendo en mi negocio ahora mismo.
**Caption:** La habilidad gana dinero. El apalancamiento construye riqueza. #solopreneur #ingresopassivo #apalancamiento #negocioenlinea
