---
batch: lote-1687
date: 2026-03-25
tags: [tiktok, spanish, behike]
---

# TikTok Lote 1687

## Script 1 — La Escalera de Valor
**Hook (0-3s):** Un solo punto de precio está dejando la mayor parte de tus ingresos sobre la mesa.
**Body (3-45s):** Diferentes compradores tienen diferentes presupuestos y diferentes niveles de urgencia. Una escalera de valor los atiende a todos. El contenido gratuito construye confianza. Un producto de bajo precio convierte a los curiosos. Uno de precio medio sirve a los comprometidos. Una oferta de alto precio sirve a los serios. La mayoría de los creadores solo tiene un nivel. Dejan al comprador de alto precio sin a dónde ir. Estructura tus ofertas como una escalera. Deja que los compradores elijan su inversión. El contenido gratuito alimenta todo el sistema. La oferta de alto precio es donde viven los márgenes reales.
**CTA (45-60s):** ¿Qué nivel de la escalera de valor te falta actualmente? ¿Gratis, bajo, medio o alto?

## Script 2 — Enseñar para Aprender
**Hook (0-3s):** La forma más rápida de dominar algo es enseñarlo.
**Body (3-45s):** Cuando explicas un concepto a otra persona, expones inmediatamente las brechas en tu comprensión. No puedes fingirlo en la explicación. Si no puedes explicarlo simplemente, no lo entiendes profundamente. Esta es la técnica Feynman aplicada a la vida real. Empieza a enseñar antes de sentirte calificado. Crea contenido sobre lo que estás aprendiendo. Responde preguntas en tu nicho, incluso como principiante. El acto de enseñar fuerza precisión que el consumo solo nunca hace. La confusión de tu audiencia se convierte en tu currículo.
**CTA (45-60s):** Enséñame una cosa que hayas aprendido recientemente en los comentarios. Ahora mismo. Vamos.

## Script 3 — La Mentalidad de Ventas
**Hook (0-3s):** Si te incomoda vender, no crees en lo que estás ofreciendo.
**Body (3-45s):** La resistencia a vender es un problema de creencias disfrazado de problema de tácticas. Si genuinamente crees que tu producto mejora la vida de alguien, retenerlo de ellos es el acto egoísta, no venderlo. Los mejores vendedores no sienten que están vendiendo. Sienten que están resolviendo. Están conectando a una persona que tiene un problema con una solución que construyeron. Cuando tu creencia es sólida, vender se vuelve fácil porque no estás persuadiendo. Estás informando. Arregla tu creencia antes de arreglar tu discurso.
**CTA (45-60s):** ¿Cuál es un producto o habilidad en el que genuinamente crees lo suficiente como para vender con confianza?
