---
batch: 1462
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1462

## Script 1
**Hook (0-3s):** Tu contenido no es malo. Tu consistencia sí lo es.
**Body (3-45s):**
- La mayoría de creadores publican 3 semanas y se rinden cuando no pasa nada.
- El algoritmo no premia el talento. Premia la persistencia.
- Elige un formato. Publica cada día por 90 días.
- No persigas tendencias. Construye un cuerpo de obra.
- La consistencia es la estrategia que nadie quiere escuchar pero todos necesitan.
**CTA (45-60s):** Sígueme. Vuelve en 90 días y dime qué cambió.
**Caption:** El talento es común. La consistencia es rara. #creadordecontenido #crecimiento #tiktok #productividad

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Deja de esperar sentirte motivado. No va a llegar.
**Body (3-45s):**
- La motivación es un sentimiento. La disciplina es una decisión.
- No esperas tener ganas de lavarte los dientes. Simplemente lo haces.
- Aplica esa lógica a tu negocio, tu contenido, tus entrenamientos.
- Establece una hora. Aparece. Haz la tarea.
- El sentimiento sigue a la acción. No al revés.
**CTA (45-60s):** Comenta "DISCIPLINA" si esto te llegó fuerte.
**Caption:** Esperar motivación es cómo desperdicias años. #motivacion #disciplina #solopreneur #mentalidad

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** Una habilidad que vale más que cualquier título: vender.
**Body (3-45s):**
- No el tipo rastrero. El tipo donde explicas valor con claridad.
- Si sabes vender, puedes comer en cualquier economía.
- Estudia copywriting. Estudia persuasión. Estudia psicología humana.
- Estas habilidades se componen. Tu título no.
- Empieza con un libro: Influence de Cialdini.
**CTA (45-60s):** Guarda esto y lee ese libro este mes.
**Caption:** Aprende a vender y nunca te faltará dinero. #ventas #copywriting #solopreneur #dinero
