---
batch: lote-1676
date: 2026-03-25
tags: [tiktok, spanish, behike]
---

# TikTok Lote 1676

## Script 1 — La Trampa de la Comparación
**Hook (0-3s):** Comparar tu capítulo 1 con el capítulo 20 de otra persona te está haciendo miserable.
**Body (3-45s):** Las redes sociales te muestran resultados pulidos sin la línea de tiempo. La persona con la que te comparas empezó años antes que tú, falló más de lo que sabes y tuvo ventajas que no puedes ver. La comparación solo es útil cuando te muestra lo que es posible. Se vuelve destructiva cuando te hace sentir atrasado según el horario de otra persona. No estás atrasado. Estás al principio de tu propia línea de tiempo. La única comparación que importa es tú versus tú hace seis meses. ¿Estás mejor? Esa es la única métrica que vale la pena rastrear.
**CTA (45-60s):** ¿En qué eres mejor que hace 6 meses? Cuéntame abajo.

## Script 2 — El Poder de las Restricciones
**Hook (0-3s):** Las opciones ilimitadas están matando tu creatividad.
**Body (3-45s):** El lienzo en blanco aterra. El lienzo con restricciones es donde se hace el arte. Cuando te das demasiadas opciones, te congelas. Cuando limitas el problema, creas. Escribe solo 300 palabras. Construye con solo estas tres herramientas. Lanza con solo esta una función. Las restricciones te fuerzan a ser creativo en lugar de perfecto. El trabajo más creativo en la historia sucedió bajo restricciones extremas. Presupuesto, tiempo, herramientas. Abraza tus limitaciones. No son obstáculos. Son el marco que hace posible el arte.
**CTA (45-60s):** ¿Qué restricción podrías establecer hoy para moverte más rápido? Deja tu respuesta abajo.

## Script 3 — Obsesión con el Cliente
**Hook (0-3s):** La mayoría de los negocios fracasan porque construyen lo que quieren, no lo que los clientes necesitan.
**Body (3-45s):** Tú no eres tu cliente. Tus preferencias, tu estética, tus intuiciones no se transfieren automáticamente. La única manera de construir algo que la gente realmente quiere es pasar tiempo con las personas a las que quieres servir. Habla con ellas. Obsérvalas luchar. Pregúntales qué han intentado ya. Pregunta cómo sería una solución perfecta. Luego construye esa cosa. No la versión ingeniosa. No la versión impresionante. La versión útil. La utilidad es lo único que recompensa el mercado.
**CTA (45-60s):** ¿Cuándo fue la última vez que hablaste con un cliente potencial? Si no fue esta semana, eso es un problema.
