---
batch: 1461
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1461

## Script 1
**Hook (0-3s):** No necesitas un equipo. Necesitas un sistema.
**Body (3-45s):**
- La mayoría contrata demasiado pronto porque no sabe gestionarse a sí mismo.
- Una persona con procesos claros supera a un equipo sin ninguno.
- Necesitas un bloque de mañana, uno de creación y uno de cierre.
- Eso es todo. Tres bloques. Gestiona todo tu negocio dentro de ellos.
- Cuando tu sistema falle, contratas. No antes.
**CTA (45-60s):** Comenta "SISTEMA" y te envío el horario de 3 bloques que uso yo.
**Caption:** No culpes al tamaño de tu equipo. Arregla el proceso primero. #solopreneur #productividad #creadores #dinero

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** La razón por la que estás sin dinero no es pereza. Es miedo al precio.
**Body (3-45s):**
- Cobras poco porque tienes miedo de escuchar un no.
- Pero cada no a precio bajo es peor que un sí a precio alto.
- Sube tu precio un 30%. Observa lo que pasa.
- Los clientes que se van no valían la pena.
- Los que se quedan son tu negocio real.
**CTA (45-60s):** Sígueme para más verdades directas sobre dinero y precios.
**Caption:** El miedo al precio es la trampa real de estar sin dinero. #dinero #solopreneur #freelance #precios

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** Gané más en un día de lo que muchos ganan en un mes. Te explico por qué.
**Body (3-45s):**
- Dejé de vender tiempo y empecé a vender resultados.
- Los clientes no quieren horas. Quieren resultados.
- Empaqueta tu experiencia en un entregable claro con un resultado claro.
- Una página. Una promesa. Un precio.
- Ese es el modelo de negocio completo.
**CTA (45-60s):** Guarda esto si todavía cobras por hora.
**Caption:** Cobra por resultados, no por horas. #economiacreadora #dinero #solopreneur #negocios
