---
batch: 1426
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creator, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1426

## Script 1
**Hook (0-3s):** Tu trabajo de 9 a 5 es el sueno de otra persona. No el tuyo.
**Body (3-45s):**
- Los que ganan en internet trabajan mas duro y piensan mas claro.
- Publican cuando no tienen ganas. Lanzan antes de que sea perfecto.
- La consistencia no es glamorosa. Los resultados si.
- Construye el habito. El resultado sigue al habito.
- Aparece a diario y los numeros se cuidan solos.
**CTA (45-60s):** Sigueme si estas construyendo algo real.
**Caption:** La consistencia es la estrategia. Todo lo demas es detalle. #solopreneur #creador #productividad #dinero

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Publicar una vez a la semana y preguntar por que nada crece es el problema.
**Body (3-45s):**
- Los creadores que ganan dinero real saben que la confianza convierte.
- Ganas confianza siendo especifico, consistente y correcto.
- Elige tu angulo. Comprometete. Aparece cada dia con ese angulo.
- La audiencia que quieres espera a alguien que hable su idioma.
- Se esa persona.
**CTA (45-60s):** Comenta: que problema resuelves para tu audiencia?
**Caption:** La confianza es la moneda real en internet. Construyela con cada publicacion. #creador #contenido #solopreneur #crecimiento

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** Construye sistemas. Contrata personas. Recupera tu tiempo.
**Body (3-45s):**
- Un producto digital es la version mas escalable de tu conocimiento.
- Empaqueta lo que sabes. Vendelo a quien lo necesita.
- Sin limite de ingresos. Sin limite de compradores.
- La persona que lanza un producto de  hoy esta adelante de la que planea.
- Ejecuta. Itera. Escala.
**CTA (45-60s):** Enlace en bio. Empieza a construir tu primer producto.
**Caption:** Empaqueta tu conocimiento. Vendelo mientras duermes. Ese es el juego. #productosdigitales #solopreneur #ingresospasivos #creador
