---
batch: 1489
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1489

## Script 1
**Hook (0-3s):** Puedes construir un negocio de $5k al mes con una habilidad y una herramienta gratuita.
**Body (3-45s):**
- Habilidad: escritura, diseño, código, o edición de video.
- Herramienta: Gumroad, Notion, Canva, o hasta Google Docs.
- Oferta: una plantilla, guía, mini-curso, o llamada de consulta.
- Audiencia: 500 personas que necesitan lo que sabes.
- Eso es $5k. La parte difícil es hacerlo, no saberlo.
**CTA (45-60s):** ¿Cuál es tu habilidad? Comenta. Sígueme para el paso a paso.
**Caption:** Las herramientas son gratis. La habilidad es aprendible. El trabajo es la única variable. #solopreneur #productosdigitales #negocioonline #gumroad #dinero

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** Para de construir características. Empieza a resolver dolor.
**Body (3-45s):**
- Nadie compra características.
- Compran alivio de una frustración específica.
- "Ahorra tiempo" es una característica. "Para de perder 3 horas al día en correos" es dolor.
- Escribe tu oferta alrededor del dolor, no de la solución.
- Empieza con la herida, luego ofrece el vendaje.
**CTA (45-60s):** Reescribe tu oferta alrededor del dolor en los comentarios. Sígueme para más consejos de copy.
**Caption:** El copy basado en dolor convierte. El basado en características no. #copywriting #marketing #solopreneur #disenodeoferta #negocioonline

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** El creador que publica el contenido más imperfecto gana.
**Body (3-45s):**
- Esperar lo perfecto es otro nombre para el miedo.
- Los primeros 50 videos serán malos. Publícalos de todas formas.
- El feedback de espectadores reales vale más que cualquier sesión de planificación.
- El algoritmo recompensa la consistencia, no la perfección.
- Hecho vence a perfecto. Siempre. En todo nicho. En cada etapa.
**CTA (45-60s):** ¿Cuántos posts has publicado? Comenta el número. Sígueme si estás empezando.
**Caption:** El perfeccionismo es procrastinación con mejor branding. Publícalo. #creador #hechovsperfecto #solopreneur #crecimientotiktok #consistencia
