---
batch: 1643
date: 2026-03-25
tags: [tiktok, spanish, behike]
---

# TikTok Lote 1643

## Script 1 — Psicología de Precios
**Hook (0-3s):** Cobrar demasiado poco es más peligroso que cobrar demasiado.
**Body (3-45s):**
- Los precios bajos señalan poco valor. Eso no es humildad. Es autosabotaje.
- Los clientes que pagan más invierten más. Obtienen mejores resultados. Dejan mejores reseñas.
- Subir tus precios es un acto de respeto por tu trabajo.
- El mercado paga lo que le enseñas a pagar.
- Si has estado cobrando de menos, hoy es el día de arreglarlo.
**CTA (45-60s):** Sígueme para estrategia de precios y contenido de posicionamiento.

## Script 2 — El Creador Soberano
**Hook (0-3s):** La soberanía es construir ingresos que no requieren pedirle permiso a nadie.
**Body (3-45s):**
- El empleo es ingresos basados en permiso. Pides. Aprueban.
- Los ingresos creativos son basados en soberanía. Creas. El mercado responde.
- La transición entre los dos es el cambio financiero más importante de tu vida.
- Requiere habilidades, audiencia y un producto. Los tres son construibles.
- Empieza a construir tus ingresos soberanos ahora. Incluso mientras sigues empleado.
**CTA (45-60s):** Sígueme para el plano del creador soberano. Construyéndolo en vivo.

## Script 3 — Pensar Demasiado Es un Verbo
**Hook (0-3s):** Pensar demasiado no es pensar. Es miedo vestido con ropa intelectual.
**Body (3-45s):**
- La parálisis de análisis no es un problema de productividad. Es un problema de coraje.
- Ya sabes suficiente para empezar. La investigación extra es evasión.
- El primer paso no requiere toda la información. Requiere una dirección.
- Muévete con información incompleta. Ajusta sobre la marcha.
- La acción crea claridad más rápido que el pensamiento jamás lo hará.
**CTA (45-60s):** ¿Qué llevas pensando demasiado? Nómbralo abajo. Nos movemos.
