---
batch: 1497
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, dinero]
---

# TikTok Lote 1497

## Script 1
**Hook (0-3s):** Si no te avergüenza tu primer producto, lanzaste demasiado tarde.
**Body (3-45s):**
- Reid Hoffman lo dijo sobre empresas. También aplica a creadores.
- Tu primer producto será imperfecto. Así debe ser.
- El feedback temprano de clientes reales vale más que 100 sesiones de planificación.
- No puedes mejorar algo que todavía no existe.
- Publica la versión imperfecta. Mejora con datos reales.
**CTA (45-60s):** ¿Cuál es tu primer producto? Comenta. Si todavía no tienes uno, sígueme y lo arreglamos.
**Caption:** Esperar lo perfecto es solo miedo disfrazado. Publícalo. #productosdigitales #solopreneur #estrategiadlanzamiento #hechovsperfecto #negocioonline

---

## Script 2
**Hook (0-3s):** La parte más difícil de la marca personal es decir lo que realmente piensas.
**Body (3-45s):**
- La mayoría publica para evitar críticas, no para crear conexión.
- El contenido seguro se mezcla. El contenido honesto destaca.
- Las personas que te siguen por tus opiniones reales se quedan para siempre.
- Los que se van porque dijiste algo real no eran tus personas de todas formas.
- Sé específico. Sé honesto. Dispuesto a perder la audiencia equivocada.
**CTA (45-60s):** ¿Qué cosa honesta todavía no has publicado? Comenta anónimamente. Sígueme para más.
**Caption:** Tu opinión real es tu diferenciador de marca. Para de filtrarla. #marcapersonal #solopreneur #honestidad #creador #autenticidad

---

## Script 3
**Hook (0-3s):** La mejor decisión de negocio es resolver problemas por los que la gente paga para evitar.
**Body (3-45s):**
- La gente no paga por ganancias. Paga para escapar del dolor.
- Encuentra lo que les hace perder el sueño, desperdiciar tiempo, o sentirse atascados.
- Construye la solución. Ponle precio a una fracción del dolor.
- El valor de tu producto no es lo que cuesta hacerlo. Es lo que ahorra.
- Los precios basados en dolor siempre ganan a los basados en características.
**CTA (45-60s):** ¿Qué dolor resuelve tu producto o servicio? Comenta en una oración. Sígueme para más.
**Caption:** Ponle precio basado en lo que vale para ellos, no lo que te costó a ti. #precios #solopreneur #negocioonline #valorbasado #marketing
