También otra aplicación que definitivamente tenemos que desarrollar, por ejemplo, una aplicación de Instagram, Riz, Youtube, Facebook, cualquier forma todo video, que envía el link y... y para lo hacer transcripte en texto. Entonces, hay varios formatos para monetizar esta página web, pero es algo que le podemos sacar dinero desde casa, desde el servidor de casa. Simplemente correlo y cada vez que alguien entre, ya sea por lo ads, que se tengan que hacer una cuenta, que deben que comprar créditos por usarlo. Yo ahora mismo uso uno que tiene cinco transcript, tres o cinco transcript al día gratis, luego te tienes que hacer una cuenta y añadir créditos. Podemos intentar eso, no está mal. Yo realmente, mayormente utilizo esa, la que podás hacer varios transcript gratis, ya que... pues realmente no quiero hacer cuenta. Y terminé haciendo el Paiplas de transcript en cloud, porque también no quiero seguir utilizando de otra persona, pero entonces si ya nosotros lo hicimos, tan fácil como hacer una página web, segura, hacer la audite de service security, audite de información personal, que no nos vayan a sacar web site, que no nos vayan a sacar información de nosotros, le ponemos un domain y la hacemos host. Ev有人 se ileel por las lata deточно?