---
batch: 1431
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creator, productividad, negocio]
---

# YouTube Shorts Lote 1431

## Short 1
**Title:** Como Fijar Tu Precio y Cobrar Lo Que Realmente Vales
**Hook (0-3s):** Cobrar lo que vales es una decision, no una negociacion.
**Script (3-55s):**
- La mayoria cobra basandose en lo que cree que el cliente pagara.
- El enfoque correcto es cobrar basado en el valor del resultado.
- Si tu servicio le ahorra a alguien $10K, cobrar $2K es una ganga para ellos.
- Ancla tu precio al resultado, no a tu tiempo.
- Los precios por hora te atrapan. Los precios por valor escalan.
- Conoce tu resultado claramente. Comunicalo con confianza. Di el precio.
- El mercado respeta a quien conoce su valor.
**CTA (55-60s):** Suscribete y comenta tu mayor aprendizaje.
**Tags:** precios, solopreneur, freelance, dinero, negocio

---

## Short 2
**Title:** Como los Productos Digitales Cambiaron Mi Economia Personal
**Hook (0-3s):** Los productos digitales cambiaron la matematica de como entra el dinero.
**Script (3-55s):**
- Un producto digital se crea una vez y se vende indefinidamente.
- Sin inventario. Sin envios. Sin llamadas de clientes a las 11 de la noche.
- Una guia, plantilla o mini-curso cuesta cero producir.
- La primera venta prueba el concepto. Todo lo demas es escala.
- Tu conocimiento es la materia prima. Empaquetala en un producto.
- Configura una pagina de ventas simple. Lleva a tu audiencia hacia ella.
- Esto no es teoria de ingresos pasivos. Asi funciona en la practica.
**CTA (55-60s):** Suscribete si esto resuena. Comparte con alguien que lo necesite escuchar.
**Tags:** productosdigitales, ingresospasivos, solopreneur, creador, dinero

---

## Short 3
**Title:** Por Que el Contenido de Nicho Supera al Contenido General
**Hook (0-3s):** El contenido de nicho convierte. El contenido amplio solo acumula vistas.
**Script (3-55s):**
- El contenido amplio compite con cada creador del mundo.
- El contenido de nicho solo compite con los pocos que sirven a tu audiencia exacta.
- Cuanto mas especifico tu enfoque, mas fuerte tu senal en un mundo ruidoso.
- Tu audiencia de nicho compra mas, refiere mas y confia en ti mas rapido.
- Elige tu nicho como si plantaras una bandera, no como si lanzaras una red.
- La profundidad en un mercado pequeno vale mas que la cobertura superficial de uno grande.
- Ve a tu nicho. Duenalo. Expande desde una posicion de autoridad.
**CTA (55-60s):** Suscribete para mas. Comenta que estas construyendo ahora mismo.
**Tags:** nicho, contenido, solopreneur, crecimiento, creador
