# YouTube Shorts ES - Lote 1595

---

## Script 1

**Gancho (5s):** Como pasar de cero seguidores a tu primera venta de producto digital en 90 dias.

**Punto Principal (45s):**
Mes uno: elige tu nicho y empieza a publicar diariamente. No crees un producto todavia. El objetivo es entender que resuena con las personas a las que quieres servir. Publica 30 piezas de contenido y sigue lo que capta atencion.

Mes dos: construye tu iman de clientes basado en lo que mas respondio tu audiencia. Algo gratuito, especifico y de utilidad inmediata. Empieza a construir tu lista de correo. Este es tu canal de distribucion que posees.

Mes tres: crea un producto pagado simple basado en la pregunta mas comun que hace tu audiencia. Ponle precio entre 27 y 97 dolares. Escribe una pagina de ventas clara. Envia un correo a tu lista y haz la oferta. Tu primera venta vendra de personas que ya te conocen y confian en ti.

**CTA (5s):** Suscribete para el desglose completo de cada paso.

---

## Script 2

**Gancho (5s):** El cambio de identidad que cambia todo sobre como construyes en linea.

**Punto Principal (45s):**
La mayoria de las personas construyen en linea mientras todavia se piensan a si mismas como empleadas. Esperan instrucciones. Buscan la plantilla correcta. Quieren que alguien les diga que hacer. Esa mentalidad produce contenido inconsistente y timido y negocios que nunca se lanzan del todo.

El cambio es este: empieza a pensarte a ti mismo como un editor. Los editores tienen opiniones. Los editores publican en horario. Los editores no esperan inspiracion, operan un sistema que produce resultados en un ritmo confiable.

En el segundo que haces ese cambio, dejas de pedir permiso y comienzas a tomar decisiones. Tu contenido se vuelve mas agudo. Tus productos se vuelven mas claros. Tu negocio empieza a sentirse real porque lo estas tratando como uno.

**CTA (5s):** Suscribete si estas listo para pensar como un editor.

---

## Script 3

**Gancho (5s):** Tres errores de precios que le cuestan miles de dolares a los creadores solitarios.

**Punto Principal (45s):**
Error uno: poner precio basado en tu tiempo en lugar del resultado que creas. Si tu producto le ahorra a alguien 5000 dolares en errores, ponerle precio a 47 dolares porque te tomo dos horas hacerlo es dejar una cantidad enorme de dinero sobre la mesa.

Error dos: ofrecer demasiados puntos de precio. Un menu de opciones activa la comparacion y la indecision. Una oferta clara convierte mejor que tres escalonadas en casi cada caso para creadores solitarios que recien empiezan.

Error tres: hacer descuentos en lugar de agregar valor. Cuando alguien objeta el precio, la mayoria de los creadores bajan el precio. Una mejor respuesta es agregar algo que haga que el precio original se sienta como un trato aun mejor. Protege tus anclas de precio.

**CTA (5s):** Suscribete para mas sobre precios, posicionamiento y estrategia de negocio solitario.
