---
batch: 1429
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creator, productividad, negocio]
---

# YouTube Shorts Lote 1429

## Short 1
**Title:** Por Que las Audiencias Pequenas Ganan Mas Dinero
**Hook (0-3s):** Cien personas que aman tu trabajo te compraran todo lo que hagas.
**Script (3-55s):**
- Cien personas que aman tu trabajo compraran todo lo que hagas.
- Cien mil seguidores pasivos ignoraran tus ofertas.
- La calidad de la audiencia importa mas que la cantidad en cada etapa.
- Sirve a tu audiencia pequena profundamente. Se convierten en tus mejores vendedores.
- El boca a boca de un fan leal vale mas que 1000 impresiones de pago.
- Deja de perseguir conteos de seguidores. Persigue profundidad de conexion.
- Pequeno y leal siempre le gana a grande e indiferente.
**CTA (55-60s):** Suscribete y comenta tu mayor aprendizaje.
**Tags:** audiencia, creador, solopreneur, comunidad, dinero

---

## Short 2
**Title:** Por Que Tu Precio Esta Matando Tu Negocio
**Hook (0-3s):** Tu precio le esta diciendo algo a tus clientes sobre tu valor.
**Script (3-55s):**
- Los precios bajos atraen clientes dificiles. Esto no es coincidencia.
- Cuando cobras menos de lo que vale tu trabajo, lo terminas resentiendo.
- Sube tu precio. Filtra los clientes que no respetan tu tiempo.
- Los precios premium te posicionan como proveedor premium.
- El mercado no conoce tu valor. Tu tienes que declararlo.
- Prueba un precio mas alto esta semana. Observa que pasa.
- Te sorprendera cuanta gente acepta cuando tu lo crees.
**CTA (55-60s):** Suscribete si esto resuena. Comparte con alguien que lo necesite escuchar.
**Tags:** precios, freelance, solopreneur, negocio, dinero

---

## Short 3
**Title:** Como Convertir Tu Conocimiento en Dinero Online
**Hook (0-3s):** Tu conocimiento vale mas de lo que estas cobrando por el.
**Script (3-55s):**
- Que sabes mejor que la mayoria de personas en tu vida?
- Ese conocimiento tiene valor de mercado que aun no has extraido.
- Empaquetalo. Una guia PDF, una lista de verificacion, un curso de 30 minutos.
- Vendelo a un precio que respete tu tiempo y el resultado del comprador.
- Promociomalo cada dia hasta que se venda.
- Toma la retroalimentacion. Mejoralo. Sube el precio.
- Tu conocimiento es un activo. Empieza a tratarlo como tal.
**CTA (55-60s):** Suscribete para mas. Comenta que estas construyendo ahora mismo.
**Tags:** conocimiento, productosdigitales, solopreneur, dinero, creador
