# YouTube Shorts ES - Lote 1597

---

## Script 1

**Gancho (5s):** Como escribir una pagina de ventas que convierta aunque odies vender.

**Punto Principal (45s):**
La seccion uno es el titulo. Debe nombrar el resultado especifico que obtiene el comprador. No lo que es el producto, sino lo que cambia para ellos. Lidera con la transformacion.

La seccion dos es la seccion del problema. Describe el dolor que tu comprador siente ahora mismo, en las palabras exactas que usaria para describirlo. Cuando alguien lea esto y piense "como sabias?", lo has logrado.

La seccion tres es la oferta. Que es, que obtienen y que pasa despues de comprar. Mantén esto extremadamente claro. Sin jerga, sin relleno. Luego dale un boton para hacer clic sin friccion y sin confusion sobre lo que pasa despues.

**CTA (5s):** Suscribete para mas sobre escribir textos que venden sin sentirte presionado.

---

## Script 2

**Gancho (5s):** Los tipos de contenido que construyen las audiencias mas leales de forma consistente.

**Punto Principal (45s):**
Tipo uno: opiniones contrarias. Decir algo que desafia una creencia comunmente sostenida en tu nicho te separa de inmediato. Las personas estan fuertemente de acuerdo o fuertemente en desacuerdo, ambos impulsan el engagement y la conversacion.

Tipo dos: marcos personales. Cuando compartes la forma especifica en que piensas o abordas un problema, le das a las personas un modelo mental que pueden adoptar. Los marcos son muy compartibles porque proporcionan estructura, no solo ideas.

Tipo tres: documentacion del progreso. Compartir donde estas en tu trayectoria, honesta y regularmente, crea una relacion con tu audiencia. Se sienten invertidos en tu resultado. Cuando ganas, celebran contigo. Esa inversion emocional se convierte en lealtad.

**CTA (5s):** Suscribete y empieza a experimentar con los tres esta semana.

---

## Script 3

**Gancho (5s):** Por que tu nicho no esta demasiado saturado y como encontrar tu angulo en el.

**Punto Principal (45s):**
Cada nicho se siente saturado desde afuera. Pero la mayoria del contenido visible en cualquier nicho es superficial y generico. La oportunidad siempre esta en ir mas profundo, ser mas especifico y tener una perspectiva que es genuinamente tuya.

Tu angulo es la interseccion de tres cosas. De que habla el nicho. Lo que tu realmente sabes y has experimentado. Y lo que la audiencia dentro de ese nicho no esta obteniendo de los creadores actuales.

Encuentra esa brecha y aduenatela. El nicho de finanzas personales esta saturado. Las finanzas personales para inmigrantes de primera generacion que navegan prestamos estudiantiles mientras envian dinero a casa no esta saturado. Ese es un angulo. Esa especificidad es tu ventaja competitiva.

**CTA (5s):** Suscribete y comenta tu nicho abajo. Te ayudo a encontrar tu angulo.
