---
batch: 1482
date: 2026-03-25
tags: [solopreneur, creador, productividad, negocio]
---

# YouTube Shorts Lote 1482

## Short 1
**Title:** Cómo Ponerle Precio a Tu Oferta Para Que la Gente Realmente Compre
**Hook (0-3s):** La mayoría pone precio basándose en lo que creen que valen. Deberías poner precio basándose en lo que el resultado vale para el comprador.
**Script (3-55s):** Tu precio debería ser una fracción del valor que entregas. Si tu producto le ahorra a alguien $5,000 en errores, $297 es un no-brainer. Si tu servicio le ahorra a alguien 10 horas a la semana y su tiempo vale $100/hora, $1,000 al mes es barato. Para de poner precio basado en costo o esfuerzo. Empieza a poner precio basado en el resultado que entregas. Luego comunica ese resultado claramente en tu oferta. Cuando el comprador puede ver las matemáticas, el precio se vuelve obvio. Los precios basados en valor siempre superan los basados en costo.
**CTA (55-60s):** Suscríbete para estrategia de precios. ¿Qué resultado crea tu oferta? Comenta el valor en dólares u horas ahorradas.
**Tags:** estrategia de precios, solopreneur, productos digitales, negocio online, valor

---

## Short 2
**Title:** El Hábito de Escritura Que Te Paga Durante Años
**Hook (0-3s):** Escribir online es el hábito de mayor retorno que he construido. Aquí exactamente por qué.
**Script (3-55s):** Un buen post escrito puede llegar a miles sin gastar un centavo. Escribir te obliga a clarificar tu pensamiento, y pensar más claro lleva a mejores decisiones en cada área de tu negocio. La disciplina de escribir consistentemente te entrena para generar ideas a demanda, lo que te hace más valioso en cada conversación y colaboración. Y cada pieza que publicas es un activo. Trabaja para ti indefinidamente. A diferencia de una llamada de servicio o una reunión, una pieza escrita sigue entregando valor mucho después de crearla. Escribe diariamente. Aunque sean solo 200 palabras. La habilidad se compone rápido.
**CTA (55-60s):** Suscríbete si estás construyendo tu hábito de escritura. ¿Sobre qué tema escribirás hoy? Comenta.
**Tags:** escritura, solopreneur, creación de contenido, habilidades, economía creadora

---

## Short 3
**Title:** El Cambio Mental Que Convierte Freelancers en Dueños de Negocio
**Hook (0-3s):** Los freelancers venden tiempo. Los dueños de negocio venden resultados. El cambio es mental antes de ser financiero.
**Script (3-55s):** Cuando eres freelancer, cotizas tarifas por hora y defiendes tus horas. Cuando eres dueño de negocio, cotizas precios por proyecto y defiendes tus resultados. El cliente no quiere horas. Quiere el resultado. Empaqueta tus habilidades en un resultado. "Te construiré una landing page que convierte" es una oferta de negocio. "Cobro $75 la hora por diseño web" es una oferta freelance. La misma habilidad. Posicionamiento diferente. Ingresos diferentes. El cambio requiere que dejes de pensar en lo que haces y empieces a pensar en lo que obtiene el cliente. Esa es toda la transición.
**CTA (55-60s):** Suscríbete para estrategia de dueño de negocio. ¿Estás vendiendo tiempo o resultados ahora mismo? Comenta honestamente.
**Tags:** freelance, solopreneur, dueño de negocio, posicionamiento, negocio online
