Nunca le envió mensajes.

Nunca le envió mensajes. Nunca llamó tu teléfono. Solo se paraba en el porche y gritaba tu nombre. Y de alguna manera, a tres cuadras de distancia, lo escuchabas. Tenía este modo de estirar las vocales. Transformando dos sílabas en cinco. Como si tu nombre fuera una canción que solo ella sabía cantar. Te dejarías caer lo que fueras a hacer y correrías. No porque estuvieras hambriento. Sino porque el modo en que lo decía hacía que te sintieses como la persona más importante del mundo. Han pasado siete años desde que se fue. Pero a veces, justo antes de quedarme dormida, juro que todavía puedo escucharlo. Algunas partes lejanas. Llamándome a casa.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua