Mi padre colocó estrellas que brillan en la oscuridad en mi techo cuando tenías seis años.

Mi padre colocó estrellas que brillan en la oscuridad en mi techo cuando tenías seis años. Él se apoyaba en la cama con un cojín debajo de los pies porque no teníamos escala. Me dejó elegir dónde poner cada una. Puntapeé y él las fijaba uno a uno. Algunas cayeron por los años. Primero las grandes, luego las pequeñas, una por una, como si fueran estrellas que se apagaran realmente. Ahora tengo veinticinco. Volví a vivir con mis padres por un tiempo y aún están ahí. Casi desvanecidas. Tienes que dejar que tus ojos se adapten en la oscuridad para incluso verlas. Pero allí están. Y cada noche, durante unos minutos, soy de nuevo seis años. Y mi padre está de pie en la cama, alcanzando el techo, haciendo para mí un cielo.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua