Mi papá tenía este viejo Ford que no había corrido en años.

Mi papá tenía este viejo Ford que no había corrido en años. El óxido comiéndose las ruedas, el pintura desvanecida al sol. Él rechazaba venderlo. De vez en cuando, después de un largo día, simplemente se sentaba a la fuerza. Motor apagado. Ventanas bajadas. Manos en el volante como si estuviera conduciendo muy lejos. Nunca entendimos por qué. Después de que pasó, mi mamá me pidió que lo limpia fuera. Bajo el asiento encontré tazones vacíos de café, una linterna y un grabado de cinta aún en el reproductor. Presioné play. Era la canción favorita de mi mamá. Él había estado sentado ahí todo este tiempo escuchándola.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua