Solía sentarme en el suelo del baño y observar cómo mi mamá se preparaba para ir a trabajar.

Solía sentarme en el suelo del baño y observar cómo mi mamá se preparaba para ir a trabajar. Ella ponía rímel con la boca abierta, y pensé que eso era lo más gracioso del mundo. El sonido de sus tacones golpeando el pasillo significaba que el día estaba comenzando. Hacía que oliera a loción y café. No sabía entonces que ella estaba agotada. Que había estado despierta desde las cuatro. Que todo lo hacía sola. Sólo pensaba que era la persona más hermosa del mundo. Y aún la pienso así.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua