Nos levantábamos antes del sol solo para ver dibujos animados los sábados por la mañana.

Nos levantábamos antes del sol solo para ver dibujos animados los sábados por la mañana. Tazón de cereal en el suelo. Manta envuelta alrededor de nosotros como una capa. Mi hermano siempre luchaba conmigo por el mando pero, sin embargo, veíamos las mismas series. El volumen era bajo porque mamá aún dormía. Eran las únicas mañanas en que la casa estaba en silencio y seguimos felices de ello. Ahora los sábados por la mañana son para correos electrónicos e errands. La televisión emite noticias. Y no recuerdo cuándo fue la última vez que me senté en el suelo solo porque quería hacerlo.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua