La puerta mosquitera en la casa de mis abuelos tenía este sonido particular cuando se cerraba con fuerza.

La puerta mosquitera en la casa de mis abuelos tenía este sonido particular cuando se cerraba con fuerza. Un crujido agudo seguido de un tintineo. Cada verano, ese sonido significaba libertad. Corriendo descalzo hacia afuera, atrapando luciérnagas, quedándome hasta que prendían las luces de la acera. Oí el crujido de una puerta mosquitera en una estación de servicio la semana pasada. Y durante tres segundos, volví a ser un niño de ocho años, parado en hierba húmeda, sin ningún lugar al que ir y sin motivo para preocuparme.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua