Mi madre solía poner pequeñas notas en mi bocadillo.

Mi madre solía poner pequeñas notas en mi bocadillo. Cosas simples. "Harás un gran trabajo hoy." "Estoy orgullosa de ti." Yo las escondía para que mis amigos no las vieran. Me avergonzaba. Ahora tengo treinta y dos años y encontré una doblada dentro de un viejo libro del texto. Su caligrafía, ligeramente apresurada, tinte azul en una pieza arrugada de papel cuadriculado. La sostuve como si estuviera hecha de cristal. Daría todo por avergonzarme nuevamente con su amor.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua