Había seis sillas en esta mesa.

Había seis sillas en esta mesa. Cada domingo, todas estaban llenas. Abuelo al frente. Mamá a su lado para poder verificar el arroz. Mi primo y yo peleándonos debajo de la mesa. Ahora hay cuatro sillas y la mayoría de los domingos están vacías. Nadie se mudó. Todavía estamos todos aquí. Simplemente dejamos de asistir. No sé cuándo pasó. Un domingo fue dos. Luego solo eran feriados. Y después ni eso. La mesa aún está ahí, sin embargo. Aún tiene la arruga donde caí con el licuador.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua