Aún guardo en mi memoria el número de teléfono de mi abuela.

Aún guardo en mi memoria el número de teléfono de mi abuela. Siete dígitos que marqué miles de veces cuando era niño. Llamaba solo para escuchar su voz. Siempre me respondía de la misma manera. "Hola, mi amor." Han pasado años desde que se fue. Ese número probablemente pertenezca a un extraño. Pero a veces, muy tarde por las noches, saco mi teléfono y comienzo a marcar. Nunca presiono para llamar. Solo necesito recordar que alguna vez, siempre respondió.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua