Cada año mi mamá hacía un pastel de cumpleaños para mí.

Cada año mi mamá hacía un pastel de cumpleaños para mí. Nunca era bonito. La crema siempre estaba desigual, las capas ligeramente torcidas. Un año, las letras del nombre se deslizaron justo al borde. Pero recuerdo soplar las velas y mirar su rostro. Estaba tan orgullosa. Desde entonces he tenido pasteles caros de tiendas con fondant perfecto y bordes limpios. Ninguno tiene el sabor que la suya tenía. Porque la suya sabía como si alguien se hubiera quedado despierto hasta la medianoche solo por mí.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua