Esta sudadera ya no me queda.

Esta sudadera ya no me queda. Años que no me queda. Pero still huele a la escuela. Como el pasillo entre tercer y cuarto período. Como la chica que la llevaba antes de dármela de vuelta. La encontré en una caja cuando mudé el mes pasado. Quise ponérmela pero no podía abrocharla. Pero me la puse igual y sentí los tacos del suelo de mi apartamento vacío. Por cinco minutos volví a tener diecisiete años. Sin alquiler. Sin plazos. Solo una sudadera y un recuerdo de alguien que hacía que todo pareciera más simple.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua