La cancha tenía grietas que corrían como venas.

La cancha tenía grietas que corrían como venas. No nos importaba. Jugábamos hasta que encendían las luces de la calle y nuestras madres gritaban desde los balcones. Nadie marcaba puntuación después un rato, solo jugábamos. El tablero no tenía malla, las líneas apenas se veían y no importaba. Pasé por ahí la semana pasada. Las anillas ya no están. Hierbas crecen a través del concreto. Pero juro que aún podía escuchar el rebote de la pelota si cerraba los ojos lo suficiente.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua