Hoy sonó una canción en la radio y tuve que parar el auto.

Hoy sonó una canción en la radio y tuve que parar el auto. Era la misma canción que sonaba el verano en que cumplí quince años. Aquellos días en que creía que todo era permanente. Mi mejor amiga aún estaba viva, mis padres estaban juntos, y el futuro era simplemente esta gran cosa hermosa a la que no teníamos que preocuparnos todavía. La canción terminó. Sentada en el estacionamiento, pasé diez minutos. Porque durante tres y medio minutos, pude vivir en un mundo que ya no existe más.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua