Cada mañana esperaba en esta parada de autobús con mi padre.

Cada mañana esperaba en esta parada de autobús con mi padre. Él sostenía mi mano incluso cuando yo ya estaba lo suficientemente grande para estar avergonzado. Siempre llegaba diez minutos temprano porque decía que el autobús no espera a nadie. Recuerdo el aroma de su colonia mezclado con el aire matutino. Mientras esperábamos, me hacía preguntas sobre las tablas de multiplicar. Ahora conduzco pasada esa parada de autobús todos los días en mi camino al trabajo. El banco es diferente. La señal está nueva. Pero todavía reduzco la velocidad cuando paso por ella. Y algunas mañanas, juro que puedo oler su colonia.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua