Mi padre pasaba cada fin de semana en el garaje.

Mi padre pasaba cada fin de semana en el garaje. Podía arreglar cualquier cosa. Cortacé, motores de coches, radios rocas, patas de mesas temblorosas. Tenía una solución para todo lo que estaba roto. Excepto a sí mismo. Nunca hablaba de lo que le dolía. Sólo iba al garaje, encendía la radio y trabajaba con sus manos hasta que el sol se ponía. Entonces no lo entendía. Ahora me encuentro haciendo lo mismo. Me mantengo ocupado para no tener que sentir. Me enseñó a arreglar todo excepto eso.

---
Save this if it hit you. Share with someone who needs it.

#nostalgia #emotional #reels #relatable #feelings #growingup #memories
#storytime #realstories #innerchild #healing #remember
#latinx #familia #culture #puertorican #boricua